初めまして。こんにちは。京都府出身18歳、山下鈴木です。
今日は京都に来ました。平安神宮というところに来たんですけど、初めて来たんです。実
は。
平安神宮の中にある庭園?お庭ですね。に今から行ってきまーす。
わーい。わー。水の音が綺麗なところに来ました。
鳥。鳥。鳥。
鳥がいます。
まあ、いいショット。めっちゃいいショットじゃないですか?ここ。
すごい、いえーい。京都って感じですよね。すごく。
この池に落ちないように渡るってやつがあるんですけど、
落ちたらほんと、落ちたらサンタキナミが。
お!
これ、どうなってるかわかります?こうなってるんですよ。
私これ渡ってるんです、今。
怖。ほんと怖い。
はい、OKOKOK。終わりました。
ちゃんと気持ちを込めて渡ったので、
さっきから雑魚に対する気持ち。
着きました。
今、京都の鴨川に来ました。
私の好きな食べ物はラーメンと激辛料理です。
ラーメンも結構こだわりがあるんですけど、
とんこつの細麺が好きです。
結構たくさん食べるんですけど、
ラーメンを過去に5杯食べたことがあります。
激辛料理もすごい好きなんですけど、
辛いって思ったことがないんで、
一回、めっちゃ辛いみたいなのを食べてみたいです。
私は元々坂道グループが大好きで、
ライブに行ったり、見ぐりに行ったり、
あとは私の趣味が生写真集なんですけど、
なのでグッズとかたくさん買ったりとか、
自分の中でたくさん助けられてきて、
桜坂46さんが歌番組に出てらっしゃる時に、
田村穂乃さんに一目惚れをして、
そこから桜坂46を好きになりました。
テレビとかライブで見るパフォーマンスを見て、
すごいかっこよくて、
普段の雰囲気を知っているからこそ、
踊っている時の違うオーラとか、
違う雰囲気にすごい惹かれてしまって、
自分もこうなれるかなって思って、
オーディションを受けました。
よく桜坂に入ってなかったら、
どんなお仕事をしてましたか?
っていう質問とかあるんですけど、
私は仮想県とか警察官に憧れていて、
自分は将来誰かのためになれる仕事に
つきたいって思ってたので、
アイドルっていうお仕事も、
人を助けるって意味では同じだと思ってて、
私自身もたくさんアイドルに
助けてもらった部分もすごく多いので、
今はすごく頑張ろうって思ってます。
みんなとはお披露目が約2ヶ月ほど
遅れてしまったと思うんですけど、
今までみんなと一緒に
レッスンとかしてきたんですけど、
自分が参加できる部分がやっぱり少なくて、
みんなと一緒に活動できないことがやっぱり多くて、
すごく辛かったんですけど、
これからはみんなとお披露目が
遅れることを気にせずに活動することができるっていうのが
今すごく嬉しくて、
三期生11年でたくさん頑張りたいなって思ってます。
これから精一杯頑張りますので、
よろしくお願いします。